මට මේ ආදර ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි
එය කැඩී ගියේය.
නැවත තරගය.
W-අපි තාම මේක කරනවද?
ඇයි?
Mikuට මේ ගැන කිසිම හැඟීමක් නැද්ද?
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න, මම හිතන්නේ
Miku ඒක කඩන්න ගියා.
නැත, ඇය ලස්සනයි
එවිටම පුදුමයට පත් විය.
ඇයට මාව සිපගැනීමේ චේතනාවක් නොතිබෙන්නට ඇත.
හරිද?
එහෙනම් ඇයි අපි තවම යන්නේ?
ඇයට පාඩුව දරාගත නොහැකි නිසාද?
මොකද එයාට දැන් එළියට යන්න බැරිද?
Miku අද අමුතුවෙන් රඟපානවා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කථාංග 10
මගේ ළමා වියේ මිතුරා නතර කළ නොහැක
ඒක ඔයාට තේරුණාද?
යමක් වෙනස් වෙමින් පවතී.
එය විය යුතුය.
මට ඒක විශ්වාසයි.
එය කළේ මමයි. එය සිදු විය.
Miku සහ මම සිප ගත්තෙමු.
එහෙම නොවෙන්න විදිහක් නෑ
එයා මට කැමතියි නේද?
නමුත්...
යමක් පැහැදිලිවම අක්‍රිය විය.
ක්‍රීඩාවට ආදරය කළත් නැතත්,
ඇය කවදාවත් එවැනි දෙයක් නොකරනු ඇත.
කනායි නැගෙනහිර මධ්‍ය විද්‍යාලය
ආච්චි...
මම පළමු වතාවට යුකියාව සිප ගත්තෙමි.
මුලදී, අපේ තොල් ස්පර්ශ කරන විට එය මා පුදුමයට පත් විය.
නමුත් මම ධෛර්යය වැඩි කරගෙන
එය නැවත නැවතත් කළා.
ඊට පස්සේ යුකියා මාව ආපහු සිප ගත්තා.
ඔහුගේ මුහුණ...
ඔහුගේ හදවත නිසැකවම වේගයෙන් ගැහෙන්නට විය.
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම මා තුළ විය, හරිද?
එයා දැන් මං ගැන හිතනවා නේද?
යුකියා කවදාවත් ඒක කළේ නැහැ.
එදත් මම ඔහුව සිප ගත්තා.
මම කලින් දැනගෙන හිටියා.
ඒක හුරතල්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔහු එහෙම කියන්නේ අකානේ ගැනම නෙවෙයි කියලා.
නමුත්...
ඇයි එයා මට එහෙම කිව්වේ නැත්තේ?
මට එය ඕන.
නැහැ!
ඒක කරන්න එපා!
මට දැන් එය අවශ්‍යයි.
මම උරනවා.
ඇයි මම එතරම් හුරතල් නොවන්නේ?
මට මේ ආදර ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි
Aoharu රහස් පරීක්ෂක
අපි හැමෝම ඩොජ්බෝල් සෙල්ලම් කරමු!
මම ඇතුලේ!
එකම!
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, සකුරා-සන්?
E-Is...
ඔවුන් ඇසූ එක ගැන මට සතුටුයි,
ඒත් මම ඩොජ්බෝල් වලට නරකයි.
මම එය
සියල්ලන්ටම නීරස කරවන්නෙමි.
මම - මම සමත් වෙන්නම්.
ආ...
හරි හරී. සමාවෙන්න.
අපි යමු.
Aoharu රහස් පරීක්ෂක
Sakura-san කවදාවත් එකතු වෙන්නේ නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
සකුරා.
අසගි-කුන්.
සමාවෙන්න. ස්තුතියි.
ඔන්න අපි යනවා.
සකුරා-සන්.
ඔබ අවම වශයෙන්
බාල්දිය ඔබම රැගෙන යා යුතුය.
සෑම කෙනෙකුම එය තනිවම කරයි.
S-සමාවෙන්න.
අඬන්න එපා, Miku-chan.
ඔබ සිනාසෙන තාක්,
මට කරදරයකින් තොරව පිටව යා හැක.
එහෙනම් මම දිගටම අඬනවා!
මම දිගටම කරදර වෙනවා!
කරුණාකර මෙහි සිටින්න!
ආච්චි යන්න එපා, නැත්නම් මම එන්නම්..
මම ආයෙත් ආච්චිට කරදර කරනවා.
අසගි ඔහු සමඟ ගැහැණු ළමයෙකු ගෙනාවා!
ඉතින් කුමක් ද? ඇය මගේ මිතුරියක්.
ඔබ සමඟ මිහාෂි සහ ඔවුන් ද සිටී.
ඔවුන් මෙහි එන විට අපි සෙල්ලම් කරමින් සිටියෙමු.
Asagi-kun, කමක් නැහැ.
මට කිසිම ක්‍රීඩාවක් නැහැ.
ඒක හොඳයි.
හරි, අපි ගොඩක් ඉන්න නිසා,
අපි ටැග් සෙල්ලම් කරන්නේ කොහොමද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඔබ අවසන් වරට සම්බන්ධ වූ නිසා ඔබ එයයි.
අන්තිමට ආපු නිසා මමත් එහෙමයි.
කුමක් ද?
ඒක සාධාරණ නැහැ, දෙකක් තියෙන එක.
ඔහ්, කට වහගන්න.
මෙන්න අපි යනවා.
එක, දෙක, තුන, හතර...
සිරාවටම?!
අපොයි, දුවන්න!
සකුරා, අපි ඔවුන්ට දෙපැත්තකින් පහර දෙමු!
O-හරි!
ඔවුන් වට කරන්න!
හරි හරී!
ඔයාට හරි ද?
සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
ඉක්මන් කරන්න!
එය තබා ගන්න!
Th-ඔවුන් දිගින් දිගටම පලා යයි.
ඔය දෙන්නම හරිම හෙමින්.
මට නරකක් දැනෙන්න පටන් අරන්.
ඔයාලා හැමෝම හරිම වේගවත්.
මොකටද හිනා වෙන්නේ?
ඔයා හරි අමුතුයි.
මම ගොඩක් විනෝද වෙනවා
ඔබ සියලු දෙනා සමඟ සෙල්ලම් කරනවා.
Sakura-san, හෙටත් \නැවත ගැවසීමට අවශ්‍යද?
නමුත්...
මට කරදරයක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි?
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
අපි ක්රීඩා කරමු.
හරි හරී!
ආයුබෝවන්!
නැවත හමුවෙන්නම්!
ඔයාට හොඳයි. ඔයා යාළුවෝ ටිකක් හැදුවා.
Y-ඔව්. ස්තුතියි.
මම කල්පනා කරේ...
ඔබ සිනාසෙන විට ඔබ හුරුබුහුටියි.
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔහු තවත් පැවසීමටයි.
මට වෙනස් වෙන්න වෙනවා.
ඒ නිසා මට සදහටම Asagi-kun ළඟ ඉන්න පුළුවන්.
සහ තවමත් ...
දැන් මම හුරතල් නැහැ.
මම අනුමැතිය සඳහා මගේ අවශ්‍යතාවය
මට වඩා හොඳ වීමට ඉඩ දෙමි
හාදුවකින් ඔහුව පොළඹවා ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
මම ගොඩක් පහත්යි.
මම ගොඩක් පහත්යි, තවමත් ...
එය මට සතුටු විය.
මට සතුටු නොවී ඉන්න බැරි වුණා.
මම හුරතල් නැහැ.
මම හුරතල් නැහැ. මම හුරතල් නැහැ.
ඇත්තටම මම හුරතල් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු මට කවදාවත් හුරුබුහුටි යැයි නොකියයි.
යුකියා මාත් එක්ක ඉන්න ඕන.
මට හුරතල් වෙන්න වෙනවා.
ඔබ සිනාසෙන විට ඔබ හුරුබුහුටියි.
කැෆේ
ඒ යුක්කි!
ඔව්.
හේ, වැසීමත් පහුවෙලා නේද?
මම යන්න ඕනේ.
ඒක හොඳයි.
හිනකෝ දොඩවන්න ඕන. ඇයට කතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
හරියටම.
මේ කේක් එක මගේ අතේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් යුක්කී කියන දේ අහන්න.
මම ඊයේ නැවතත් මගේ විගණනය අසාර්ථක විය.
එම වෙබ් සජීවිකරණ හඬ කොටස සඳහා?
ඔව්, ඒක.
ඒක ලොකු අවස්ථාවක්,
ඉතින් මම ගොඩක් මහන්සි වුනා.
ඒක අමාරු ලෝකයක් නේද?
මම ඔබේ හඬටත් කැමතියි,
මම පක්ෂග්‍රාහී නොවේ.
ස්තූතියි, යුකී!
මට අනුකම්පාවක් දෙන්න.
වෙනස් වර්ණ දෙකක් අවශ්‍යද
Puchimon, එසේ නම්?
ඔවුන් තරමක් දුර්ලභ ය.
ඔහ්.
මම හොඳින්.
හේයි...
ඇත්තටම, මගේ හිතේ
දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මට හිතාගන්න බෑ Miku මොනාද හිතන්නේ කියලා.
ඇය කළේ
සම්පූර්ණයෙන්ම චරිතයෙන් බැහැර දෙයක්.
ඒ වගේම ඇගේ මුහුණේ තිබුණේ බැරෑරුම් පෙනුමක්.
මටත් අවුල්.
නමුත් ඇය කරන්නේ
ඉතා නොගැලපෙන ...
ඒ හාදුව අහම්බයක් වෙන්න ඇති.
ඇයට එය අවශ්‍ය නොවන්නට ඇති නේද?
මම ඇයව නවත්වන්න ඇයට අවශ්‍ය වෙන්න ඇති.
ඒත් ඒකි මට කරපු දේට පස්සේ මට නතර වෙන්න විදියක් නෑ.
නෑ...
මම දැනගෙන හිටියා මයිකුට මොකක් හරි කරදරයක් කියලා.
එකට සෙල්ලම් කරපු එක මගේ වරදක්.
මම නිදහසට කරුණු කියනවා.
මම ඉතින් කොර වෙලා.
මා කළ යුතුව තිබුණේ කුමක්ද?
Mikuට දැන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
නිවැරදි කුමක්ද?
මට හිතන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
නිවැරදි දේ පසෙකින් තබා,
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
මට Miku කියන දේ අහන්න ඕන.
වැඩිවිය පැමිණීම මිශ්‍ර හැඟීම් ඇති කාලයකි, විශේෂයෙන් ගැහැණු ළමයින් සඳහා.
අර mille-feuille වගේ.
පිරී ඉතිරී යන හැඟීම්
ප්‍රකාශ කිරීමට පවා ඔබට ගැටලුවක් ඇත.
සමහර විට ඒවා ඕනෑවට වඩා වැඩි වේ,
ඔබ තැළී යයි.
එබැවින් ඇයට කාලය ලබා දී ඇය අසල සිටින්න
ඇයට ඇගේ හැඟීම් විසඳා ගත හැකි වන තුරු.
අයියෝ අයිස්ක්‍රීම් එක දිය වෙන්නයි යන්නේ.
හරි.
ස්තුතියි.
පුද්ගලයා!
මගේ ජිම් නිල ඇඳුම කොහෙද ගියේ?
ඔබ රෙදි සේදීම ඉවත් කළේ නැත!
මම එය වියළන යන්ත්රයට දැම්මා!
මම දැන් එළියට යනවා.
කුමක් ද? ඔබ දැනටමත් පිටව යනවාද?
හරි හරී.
සමහර විට ඇය දැනටමත් ගොස් තිබේද?
මිකු
මිකු...
විසන්ධි විය
මොකක්ද මිකු?
\
ඔබ දැන් ගෙදරද?
ඒයි!
Disconnected
විසන්ධි විය
මොකක්ද මිකු?
ඔබ දැන් ගෙදරද?
හේයි!
මිකු
අද
එච්-හේ...
අසගි-කුන්?!
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔබ කවදාවත් මට කතා කරන්නේ නැහැ!
ඔව්, නෑ, ඔව්, මම කිව්වේ ...
ඔයා දන්නවද Miku අද මොකද කරන්නේ කියලා?
ඇය අද උදේ කිව්වා
උණ හැදිලා ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
D-ඇය කළාද?
ඇය ඔබට කවදාවත් කිව්වේ නැහැ?
ඇයට නැත.
ඇයත් මගේ ඇමතුම්වලට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
ඇයට ඔබේ ඇමතුම් මඟ හැරෙන්නේ ඇයි?
Thistle
මම... ගියා.
Mikuට මොනවා හරි වෙලාද?!
Thistle
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ ඒ වගේ දෙයක්.
මිකු
ඇමතුම සම්බන්ධයි
කථානායක
Oon
නිහඬ කරන්න
Nacchan? මොකක් ද වෙන්නේ?
එම්-එම්-මයික්!
ඔයාට හරි ද? ඔබ ජීවතුන් අතරද?
මම ගිලන් රථයක් ඇමතිය යුතුද?
මම යුතුයි! මම ඒක කරනවා!
ඉන්න, ඉන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද? වෙන්නේ කුමක් ද?
මම හොඳින්, මම හොඳින්.
මට ටිකක් උණ විතරයි.
මම හෙට නැවත පාසලට එන්නම්.
ඔහ්, ස්තුතියි, මොනතරම් සහනයක්ද?
Asagi-kun ඔබ ගැන කොතරම් කනස්සල්ලට පත්ව සිටියාද කියනවා නම් ඔහු මට කතා කළා!
ඔහු කිසි විටෙකත් එසේ නොකරයි!
ඔහ්, හරි.
සමාවෙන්න.
එයාට කියන්න මම හොඳින් කියලා.
තේරුම් ගත්තා ද. ප්රවේසම් වන්න.
Asagi-kun, Miku ගේ සේප්පුව.
අසගි-කුන්?!
ඇය අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, ඇය හොඳින්ද?
ඇගේ හඬ...
ඒ ඇගේ හඬයි
ඇය හැඬීමෙන් පසු!
මම...
මම ඇයව අඬන්න සැලැස්සුවා!
ඉදිරියට පැවැත්වේ
ඊළඟ වතාවේ
මගේ ළමා කාලයේ මිතුරා මා වැළඳ ගනී
ඔනි දුවනවා!
මට මේ ආදරය අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි
Game හි මීළඟ කථාංගය: "මගේ ළමා කාලයේ මිතුරා මාව වැළඳ ගනී."
දුවන්න! දුවන්න, ඔනි!